Hace unos meses, mi mamá fue con un dermatologo que decía que el COVID no existia y que era pura faramaya del gobierno para controlarnos (lol). Seguramente mi mamá no fue la primer persona a quién le dijo sus teorias conspiranoicas y ¿cuántas otras le habrán creído porque *"es doctor"* ? Es mas fácil creer un argumento cuándo el comentario viene de una persona con un título, en vez de analizar el argumento por si mismo independientemente de donde venga o quien lo diga. 

-------------------

## Un poco de contexto.

Tengo 26 años, hasta hace poco mi elección a la hora de hacer ejercicio habia sido siempre ir al gym, o simplemente hacer ejercicios de calistenia, como lagartijas o sentadillas.

Nunca he sido fan del ejercicio aerobico, pensaba que correr no era para mí. Rapidamente me quedaba sin aliento, la garganta se secaba y no podía hablar. Andar en bicicleta solo es algo que hice de niño. Había ido a clases de natación en 2015 por unos 5 meses pero obviamente no fue suficiente para alcanzar un buen nivel. Hacer deporte **aerobico** nunca ha sido mi prioridad, yo quería las gainzz, la estética de tener abdomen con cuadritos, y grandes musculos de un fisicoculturista (cosa que tampoco se dió lol).

## El hábito no hace al monje. 

No me considero desarrollador web porque no estoy empleado como tal, El hacer este blog, me convierte en desarrollador? Yo digo que no pero para evitar estas preguntas confusas.

Tu no eres tu título.

![¿Qué piensas sobre la cacería? (pulgar arriba / pulgar abajo)](/assets/blog/inicio-del-blog/q1.jpg "Title")


Viendolo de esta forma, no es el "ser youtuber" lo que realmente busco, si no:
- Hacer videos de los que este orgulloso que aporten valor a las demas personas, ya sea conocimiento y/o entretenimiento. 
- Construir una base de personas que apoyen mi *"creación artística"*.
- Tener la libertad de trabajar independientemente.

No hay entonces una meta especifica que me vaya a traer satisfaccíon, si fuera así que pasaria entonces cuando la alcance? "a la shit todo al fín que ya lo logre.." más bien es un proceso.